1-Npm permite a)Instalar librerias: paquetes de librerias que son funcionales al proyecto 
en el cual trabajamos.
              b)crear proyectos propios a partir de la instalacion de package.json donde podemos 
              ver todas las dependencias asociadas al mismo, crear tareas y guardar con cierta
              informacion pertinente como titulo, autor, etc.
2-Al utilizar un lenguaje con tipos el codigo resulta mas legible a un tercero, hay menos margen 
de error y mas eficiencia al momento de encotrarlos.
3-Las variables internas son los atributos de las clases, son internas porque solo se pueden 
modificar mediante funciones dentro de la misma.
4-Composicion se trata de una clase mas compleja compuesta por otras clases mas simples en donde
cada clase tiene sus propios atributos y funciones, sin embargo en la herencia una clase padre 
o superClase hereda sus atributos a una clase hija que puede tener la misma funcionalidad o no.
En la herencia se puede dar polimorfismo, es decir, una funcion de la clase padre es heredada 
por la clase hija, donde se respeta la firma (nombre,orden-cantidad y tipo de parametros,tipo 
de retorno) de la funcion pero tiene una distinta logica y funcionalidad interna.
5-El mecanismo que provee typescript para evitar parametros invalidos es el tryCatch 
donde se atrapa el error de manera tal que el usuario entienda cual fue el error rapidamente y 
el programa no se rompa.